皆さんこんばんは!
今日もご視聴いただきありがとうございます。
長らく待機していただいて、お待たせいたしました。
もうすでにたくさんの皆さんが集まっていただいておりまして、ありがとうございます。
今日はね、なんと、もうね、後ろ見えますか?
こんなもう、私今ね興奮が止まらないんですけれども、
今日からずっと止まってなかったです。
めちゃめちゃ綺麗じゃないですか、これ。
皆さん、ナナさんこんばんは、みぎねじのほうさくさんこんばんは、いちごさん始まってる?とかね、今始まりましたよ。
はい、音は入ってますかね?
音入ってますか?
大丈夫ですね。
はい。
そう、いちごさん、綺麗。
そう、綺麗なんですよ、本当。私もびっくりしました。
そうね、後ろはすべて、せいかなの綺麗ということで、今回はね、実はコラボ配信ということでございまして、
日比谷花壇様のほうにですね、こちらのお花をご用意いただきました。
イエーイ。
もうこんなところでライブ配信できるなんて夢のようですね。
いや、本当に。
あ、待って、たくさんコメント来てる。コメント読んでって、ぽんさん。
はい。私もちょっと花に感動しすぎて。
本当ですよ、お気に受けないで。
かとじみさんは綺麗だな、そうなんですよ。
ふちみさん欲しいということでね、後ほどね、たくさんご紹介もさせていただきます。
そうなんです。
みとりさんも。あ、みとりでせいかって。
そうなんです。ということで、今日のテーマをまずお伝えさせていただければと思います。
まず本日のテーマはこちら。
はい、気合い入れて作りました。
花のある暮らし、せいかを始めました。
ということでね。
はい、お待たせいたしました。
こちらね、にとりネット限定なんですけども、にとりでも日比谷花壇様のせいかを一部取り扱いをさせていただくことになりました。
待望のね。
そう、それでですね、ちょっと今日の配信の流れをね、こちらで紹介させていただきます。
本日の配信のラインナップというところで、まずはね、ちょっとここ5月14日って何の日ですかっていうところなんですけれども。
そうですね、母の日。
母の日。
母の日ですよ。
日頃の感謝の気持ちを込めて、お母様、あと皆様にね、こちらお花をお送りしませんかというところで、にとり初のせいかを紹介させていただきます。
ふうさんも母の日のお花探してました。
えー、おすすめしたい商品をね、ちょっと今回厳選して紹介させていただきます。
はい、その後ですね、こちら花瓶とお花の紹介をしていきたいと思います。
実際にね、花瓶1輪挿しとか2輪挿し、3輪挿しとかあるんですけれども、そういったものをどのボリュームで飾っていけばいいのかなって多分悩まれる方多いかなと思うんです。
私自身もそうなんですけれども。
なのでそういったところもね、実はちょっと今日はゲストをお呼びしておりますので。
ゲストですね、スペシャルゲストですね。
ちょっとね、ここら辺に出ますので、ぜひ皆さん楽しみにしていてください。
はい。
で、一番後半にはですね、母の日のおすすめなお花以外のね、ニトリのおすすめアイテムをご紹介させていただきます。
こちらもね、アンケートとかでもね、初めての商品見たいよってお声たくさんありましたので、今回初公開のアイテムもご紹介させていただきます。
ぜひ皆さん今回はね、最後までご視聴いただければと思います。
はい、あのね、ねこみさんもニトリギフト初めて聞きましたということで。
花もそうですし、ギフト。今ねアイコンもね、特集ページのアイコン出してますので、ぜひそこからもね、気になった商品チェックしていただければなと思います。
はい。リズさんプリザーブとも扱ってほしいなということで。
今アイコンもね、あります。
はい、実はね、とりあえず。
後ほどね、ご紹介するんですけどね。
ございますので。
はい。
はい、ちょっとこちらね、一応アイコンも出させていただきます。
そう、ということでね、今回コラボ配信ということで。
そうですね。
いろんなところでね、告知をさせていただいております。
多分、日比谷花壇様の方からもね、皆さん来ていただいているのかなと思うんですけれども。
はい。
皆さんちょっと初参加の方もぜひコメントしてくださいというところで。
皆さん、ニトリライブ見たことありますか?というので、ちょっとねコメントでお答えいただけたらとっても嬉しいです。
はい。
初めてコメント打つ方、打ち方わからないよっていう方ですね。
こちらの今配信画面のですね、下押していただくとニックネームを設定というのが出てまいります。
こちらでお好きなニックネーム、何でも大丈夫ですので設定していただきまして、OK押していただくと設定ができますので、その後こちらにコメントをどんどん打ち込んでいただければと思います。
はい。右ネジの持つ側、こちら無音で調子悪いです。成果楽しみだったのにということなんですけど。
実際にね、一回入り直していただくと音声聞こえるかなと思いますので、一度入り直していただければなと思います。
はい。お願いいたします。
はい。
待って、たくさん来てるコメント。
お、続々と。
クルルさん、初めてですって。
初めてと。
二回以上も多いですね。モカさんも初めてということで。
あ、ありがとうございます。
でも、サーチさんとかは。
ユリさんも初めて。
二回以上の方もいらっしゃるね。
ミヤミヤさんは、二回以上ですね。
ウォーー。
ワニさんもこんばんはということで。
こんばんはー。
cowろうさんも初めての視聴、ありがとうございます。
嬉しい、初めて観察の方もね、たくさんコメントいただいててありがとうございます。
イクラママさんほとんど見てる。
わらわららら、うれしい。
来てましたね。
ありがとうございます。
ということで、ぜひ皆さん初めて視聴の方も気軽にコメントどんどんお待ちしております。
はい、お待ちしております。
ということで、ちょっと今ね。
こんな感じでコメントしてみてねーっていうので、ちょっとイメージ送りましたけれども。
なんでもいいので。
私、今回紹介します。
私が〇と。
私が〇〇で、ご紹介させていただきますので。
〇〇で紹介していこうと思いますので、よろしくお願いいたします。
ということで早速じゃあまずね、今日のテーマ1、こちらです。
ジャジャーンと。
5月14日。
そうですね。
もうすぐですよ。
母の日特集ということで、
にとりではね、母の日にね、ぴったりな成果を今回ご用意いたしました。
にとりネット限定品なんですけれども、本当にこの機会に大切な方へ、
ありがとうっていう日頃の気持ちを込めてですね、お送りいただきたい商品がございます。
はい、皆さんね、コメントたくさんいただいてますよ。
マレさん可愛いとか、サンポンさんこんばんはということで。
こんばんは、ありがとうございます。
あと右ねじの法則さん、音も直ったみたいなので。
よかったです。
ぜひ最後までご視聴いただければなと思います。
はい、ありがとうございます。
素敵な企画って。
そうなんです。
そしてね、今回ね、本当に業界の大手、トップブランドの日比谷花壇さんと一緒にコラボしたフラワーギフトをね、ご紹介させていただきます。
先ほど日比谷花壇さんのファンの方もいらっしゃったので。
今回初めて知った方も多分いろんなところから来ていただいてるかなと思いますので、
ぜひちょっとその魅力的な商品をご紹介していきたいと思います。
はい。
ということで、今回ね、にとりネットの方でお取り扱いがあるのはこんな、
今11種類もね、なんと今回、成果お取り扱いをさせていただきます。
はーい。ミッチーさんも初めて、かずくんも初めてということでね、成果の今にとりで取り扱いの成果のラインナップ。
後ほどね、実物とかも、実物というかね、日比谷花壇さんにご用意いただいた花もちょっとご紹介しますので、最後まで。
そうなんです。
ご覧ください。
はい、というところでね、こんなにたくさんの種類を今回コラボで企画いたしました。
その中でもね、本当に母の日に私が一番おすすめしたい。
バイヤーの方と一緒にね、これが一番やっぱりいいよねって言ったのが、こちらのカーネーションレッドという商品でございます。
まーくんさんもね、おすすめ教えてってちょうどおっしゃっていたので。
そう、もうね、やっぱりカーネーション、母の日というところで、やっぱりこれがもう外せない定番の人気のカーネーションでございます。
こちらは鉢植えのタイプになっておりますので、もう長くこの綺麗な状態を保って楽しめるような商品になっております。
はい、まーにゃさん、綺麗ということで、まだまだね、綺麗な商品たくさんあります。
こめさんもね、こんばんはということで、まだまだ序盤ですので最後までご視聴ください。
はい、母の言葉はやっぱり母への愛というところでね、日頃の感謝を込めてお母様にぜひ送っていただきたい商品でございます。
はい、それでですね、こちらは本当に幅広い年代の方に好まれるような商品になっております。
こちらの金額がですね、はい、なんとジャジャーンと、こちらが一応ね、こちら4月30日までのご注文を受け付けておりまして、
こちらの金額なんと3,990円で販売しております。そしてこちら送料無料で、
送料無料ということで。
できるようなアイテムになっております。本当におすすめですよ。
そう、ねこみさんもね、カーネーション定番ですけどもらったら嬉しいよなーとかコメント。
そうですよね。
はい、いただいてますし、はい、あとね、もう母の日のプレゼント考える季節かということで、
そう、もう。
結構ね、もう今、この配信を見てぜひね、買っていただくのが一番いいかなと思います。
はい。
ぜひね、気になる方、横にねアイコンが出ておりますので、気になった方はこちらからタップしていただきまして、
よいしょ。で、ストックされます。もう一度押すとこのように商品の詳細ページに飛びますので、
こちらからぜひね、いいなと思われた方、見ていただければと思います。
発送に伴ういろいろね注意事項とかね、
そうですね。
ございますので、こちらをお読みいただいた上で、最後ね、こちらに、読みましたというチェックボタンがあるので、
ここを押すとカートに入れることができますので、
ぜひちょっとこちら、いいなと思った商品はこのような形でカートに入れていただければいいなと思います。
はい。4月30日の3時半までになっておりますので、
ぜひですね、ニトリネット、母の日特集ページでもいいですので、ぜひ見てください。
そしてね、これだけじゃなくてですね、
なんとこのお届けの際に、
なんとこんな感じでね、ジャジャーンと。
それ嬉しいですね。
ただただ送るだけじゃなくて、安心のね、3点セット付きというところでございます。
こちらもね、今回サンプルご用意いたしましたので、紹介させていただければと思います。
こちらまずね、1枚目のTENXカードというカードも一緒に付いてご発送させていただきます。
こちらはね、10cm x 10cmくらいの、これちょっとねサンプルご用意したんですけれども、
このぐらいのサイズのカードが付いてまして、
本当にただお花を送るだけじゃなくて、こういったね、かわいらしいメッセージカードも付いております。
はい。たくさんね、コメントも来ていまして。
本当に読んでいきましょう。
送料がかからないってところ、すごい嬉しいってコメントいただいてて。
ですよね。
レオンさんもね、送料無料、NNNさんも送料無料嬉しい。
送料無料は本当に嬉しい。
本当嬉しいですね。送料無料。
あとはですね、ありがとうの言葉がなくてもお花のプレゼントで気持ちは伝わるよねということでね。
分かります。
結構ね、私もそうなんですけど恥ずかしがり屋だったので。
あら、ぽんさん恥ずかしがり屋。
ありがとうってなかなか言えないんですけれど、お花をあげるだけでもね。
そう、感謝の気持ちがもう花言葉になってますからね。
はい、もうそれだけでいいかなと。
確かにいい情報ありがとうございます。
はい、ねこみさんニトリネットで注文ですね。ニトリポイント付くかなということで。付きます。
付きますよ。
ニトリネットでご注文になります。
はい。あとは大丈夫そうですかね。
あとね、関係ないんですが名前ってどうやって変えれますかということで。
コメントのね、名前はちょっとね、今変えれないんですよ。もう1回。
1回入るとね、そうですね。
別のブラウザとか、なんか違うアプリとかで入っていただくと、名前吹き直すかもしれないですけどね。
ちょっと大変かもしれないけどね。
そこだけご了承ください。
はい、というところで今3点セットご紹介しておりましてね。
はい。
今、テンクスカードという感謝の言葉も入っている、こういったカードも入ってますと。
あとは、届けて終わりではなくてですね。
ちょっとこちらもサンプルなんですけども、品質カードというものも入っております。
なので届いた後にですね、何かちょっと折れてたりとか、もしそういったことがあった時も、
こちらにね、機関内にご連絡いただければ対応させていただきます。
こういったところもね、届けて終わりではなくて、その後もしっかり安心がついているよというところもね、
ぜひこちらご紹介させていただきたかったです。
はい、商品のページにちゃんとした電話番号とかも載っておりますので。
そうですね、これは今サンプルになってますので。
ぜひ、商品ページご確認ください。
そしてですね、最後こちらの、本当に初心者の方でも安心なお手入れの手入れというものも入ってまして。
こちらね、どんなものかと言いますと、例えば鉢植えの、さっきご紹介したお花だったら、
こういった鉢植え専用の、なんだ、このお手入れの手入れが入っております。
他にも、こちらのスタンディングブーケとか、それ以外のね、こういった、これは花束用のものであったりとか、これはプリザーブドフラワーのものだったりとか、
こういった感じで自分が頼んだ、送った商品の取扱説明書というか、お手入れのしおりがちゃんと入っておりますので、中身もね、こんな感じで。
なかなかね、お手入れって難しいですよね、植物によって違ったりね。
たまたま買ったらカーネーションになった。
さすが。
いろいろね、たくさんここに図鑑のようにね、いろんなお花のが書いてあるんですけれども、その中でもカーネーションのところを見ていただくと、本当に細かくね、いろいろ、この1月は冬越しの季節なので、水やりはこうしましょうとか、詳しく書いてありますので、見えるかな、もうちょっと近くに寄りましょうかね。
はい、なのでこういったところもね、本当に初めての方、すごく安心な情報かなというふうに思います。
はい、トモさんもミウミウさんも手入れのしおりありがたい。長持ちさせたいからありがたいってね、少しでも長持ちさせたいですよね。
そうなんですよ。せっかくもらったらね、長く綺麗な状態保っていたいですよね。
ただ、結構ね、枯らしてしまうとか、育て方わかんなくてもらったのに枯らしちゃうとか。
そう、よくある。
あると思うんだけれども、これがあると安心して、ちゃんと育てていただけるかなというふうに思います。
はい、猫美さんもね、お手入れのしおりがあるといつもより長く持たせてるから、自分用にも注文しようかなということで。
あー、いいですね。
もちろんね、母の日のありがとうだけじゃなくてね、自分にありがとうっていうところもね。
自分にありがとう。
はい、もちろん使っていただけますので。
皆さんも頑張ってますのでね、自分のためにもこういったものを送ってもいいかなと思います。
はい。
そういうところで、もらったら泣いちゃいそう、みゅみゅさん。
確かにもう泣いちゃうな。
泣いちゃう。
うん、泣いちゃう。私も泣いちゃいますよ。
いや、本当に多分ね、感謝の気持ちがしっかり伝わります。
そうですね。
絶対になっているかなと思いますので、ぜひこちらね、チェックしていただけたらと思います。
はい。
そしてね、ちょっとね、もうすごい喋ってしまって、もう44分になっちゃったんですね。
はい、でもね、コメントもね、たくさん来て。
来てます?
ヤウヨさんは至れり尽くせりっていうことで、この金額でね、送料も無料で手入れも入っているなんてね、結構お得かなって思います。
本当にお得なセットになっております。
ヤウヨさんは娘に見せたいと。
娘に?
娘があって、母はね。
回答が残りますので、もう無言でね、LINEとかで送りって。
こんなのやってたよってね。
なんか知らないけど見たなみたいな感じで送ってもいいかもしれないです。
そうですね。
はい。
ありがとうございます。
この後にもね、紹介したい商品があるんですけれども、一番ここで皆さんにね、もし自分がプレゼントするなら、どの花を送りたいですか?というところで、ちょっとこちらも皆さんに聞いて、ちょっと票が多かったものを優先的に紹介しようかなと思います。
まず一番目はさっき紹介したね。
王道のね。
やっぱり王道のカーネーションでしょうっていう方は一番。
二番目はね、実はこれね、ワンランク上のちょっと雰囲気出したいなぁみたいな方には、なんと色変わりがするカーネーションとかも実はご用意がございまして。
どれが欲しいですかね。
③番はもうそのままでも飾れますよというプリザーブとフラワーというものもございます。
これも長くね、飾っていただけるような商品になっておりますので、皆さん、もし自分がもらうなら、もしくは送るならどれがいい?というところでコメントでお待ちしております。
はい、ヒーローさんこんばんは。今から参加です。まだまだ続きますので最後までご覧ください。
この後ね、スペシャルゲストも来ますので。
そうですね、スペシャルゲストですね。
はい、楽しみにしててくださいね。
結構ね。
たくさん来てます、皆さん。
くまのままさん3番、NNさん2番、TTさん2番、けんたさん3、3、3、3、3、3、ぷくりんさんも2番。
2番と3番が結構多いですね。
2番3番が多い?
2番が多いみたいですね。
あら、じゃあちょっと色変わりする方行っちゃいましょうか。
色変わりってなかなか聞いたことない。
私もね、ちょっと、もともとね、お花は好きだったんですけど、こんなのあるんだっていうのがね、今日ございますので、ちょっとそれを、じゃあ色変わりをね紹介させていただきますね。
じゃじゃーんと、はい。
次、こちらです。
桜もなか。
そう、色変わりカーネーション桜もなかという可愛い名前の商品でございます。
こちらはね、もうね、見た目めちゃめちゃ可愛くないですか。
めっちゃ可愛い。
薄いピンクと薄いピンクっていうのがこういう風に並んでいるような商品なんですけれども、これね、その名の通りですね、本当にゆっくりとね、色が変わっていく。
このね、時間もしっかり楽しめるような商品になっております。
経年劣化も楽しんでいただけるみたいな。
変化。
変化ですね。失礼しました。変化ですね。
そうそう。だからね、枯れた色とかになるんじゃなくて、薄いピンクに変わっていくっていうのがものすごく可愛いなと思うんですよ。
毎日楽しみですね、朝起きるのは。
そうそう。なので、こちらね、例えばもう本当に結構今ね、SNSとかやってる方もね、多くいらっしゃるかなと思います。
インスタグラムとか。そういったところでも、今日娘から花が届いたで写真を撮って、まず投稿してみたいとかして。
あーなるほど。
その後も、色が変わった後も写真を撮ってまた載せることができたりとか、雰囲気がすごく変わるので、とってもね、SNS映えするようなね、商品でございます。
とっても私はね、おすすめの商品でございます。
はい、コメントもね、たくさん来てて。うりさんはね、家族で一緒に育てるのもいいねって。
あーいいですねー。
はい、家族で一緒に育てるのもいいとか、あとニッチーさんとかね、さっきのいちにさん全部好きってコメントもいただいてたので。
ありがとうございます。
ぜひね、あのニトリネットの母の日のページとかね、行っていただくと、他のものも見れますので、ここで見れなかったよって方はね、後ほどね、ライブが終わってからご確認いただければなと思います。
はい。
はい、あとね、2万人視聴者が。
え、もうすごい。
はい、もう超えてきました。
ありがとうございます。皆さん本当に楽しみにしててくださったんですね。
そう。
嬉しいです。
でもね、まだスペシャルゲストもまだ出てないですし。
そう、まだちょびっと、まだね、もうちょっとぐらいかな。
そう、まだまだ。
仕方ってないので、ちょっとこの後も楽しみにしてください。
はい、していってください。
後ろのね、商品とかもちょっとお見せしていきますので。
そうそうそうそう。
はい。
でね、あ、さくらもなかのお花、たくさん来てます。
さくらさん、まるさんならもらって嬉しいと思う花は何ですか?
私はやっぱりこれ。これが好きです。
おー。
今回ね、11種類ありまして、自分ね、どれがもらったら嬉しいかなと思ったんですけど、
このさくらもなかが一番私はちょっとドンピシャでした。
名前もかわいいですね。
そう、やっぱりあとピンクが好きなので、もちろん定番のね、赤も素敵なんですけれども、
ちょっと変わったカーネーションをちょっといただけたらすごく嬉しいなというふうに思いました。
特別感があるなって感じですね。
はい。あ、はつたろうさん、さくらもなかは鉢植えですか?っていうことで。
あ、鉢植えタイプです。
そうですね。
これもね、鉢植えタイプなんですけど、ただの鉢じゃなくてね、ちょっとこう編み込んであるような商品になっているので、
これはもうもらってからすぐに置くだけで、
そうですね。
インテリア素敵になるかなと思いますので、
こちらもそういった面でもね、いいかなと思います。
はい。しげちゃんさんがさくらもなかはどのくらい楽しめるのかなってコメントいただいてるんですけど、
いろいろね、育て方といいますか、お手入れの方法によって変わってくるんですけど、
お手入れのしおりもしっかり一緒に入っておりますので、
そちらをね、使っていただきながら長くお楽しみいただければなと思います。
お手入れのしおりもちゃんとございますので、
はい。
ペンクスカードも。
りっちゃんさん、お花だ!ひまわりんりんさん、こんばんは!ということで、
そう、今日はね、花のある暮らしっていうことでね、
母さんの日におすすめの商品たくさん紹介しますので、最後までご視聴ください。
そしてね、みなさんが気になるさくらもなか。
こちらの金額はですね、
金額も気になってました。
4,990円でございます。
こちらも5,000円未満というところでね、やっぱりプレゼントには結構適してる金額かなと思います。
そして送料無料というところもやっぱり大きいかなと思いますので、
ぜひこの機会にいいなって思った方、こちらご注文いただけたらと思います。
はい、ぜひね、買い方ももう1回説明しましょうかね。
そうですね。
さくらさん、さくらの名前が入って素敵というところで。
かわいいですよね。
さくらもなか、気になった方ですね、ぜひこちらを押していただきまして、
こちらにストックされます。
もう一度押しますと、こんな感じでね、商品の詳細ページ飛びますので、
この下、ちょっと注意事項とかございますので、
こちらを確認いただいた上でチェックをしていただいて、
カートに入れるを押すと、このままご注文もいただけるようになっておりますので、
ぜひ今のうちにね、気になる商品をチェックしていただけたらなと思います。
4月30日までの30分ですね。
そうですね、15時30分までの注文で、この期間中にお届けをさせていただきます。
気になった方、ぜひこちらね、チェックしていただけたらと思います。
皆さん、いいなと思ったら、いいねボタンもね、下にございますので、
ハートをたくさん押していただいて、そしたらね、次出てくるゲストの方も喜ぶと思いますので、
ハートボタンをたくさん押していただければなと思います。
その他にも、こういった感じの色変わりのマジカルレボリューションという、
マジカルレボリューション。
紫陽花のタイプのものもあったりもしまして、
こちらも色変わりを楽しめるような商品になっております。
ちょっとね、駆け足で紹介していきますね。
さくらさん、みとりさん、花以外とか、花の器とか紹介してくれるかなって、
この後紹介します。
花瓶とか。
そう、花瓶とかね。
紹介させていただきますよ。
紹介しますのでお待ちください。
というところで、他にもね、こういった、さっきコメントでも結構来てた、
3番のプリザーブドフラワーも気になるなという方は、
もう本当にこちらがプリザーブドフラワーなんですけども、
4,990円でこちらですね、ご提供させていただけるような商品になっております。
これはね、本当に特殊な加工がされておりまして、
なのでこれはもう届いてから、ちょっと私調べなんですけど、
1年ぐらいね、例えば楽しめるような、水とかあげなくてもね、
もう着色されているものなので、
これはもうお手入れとかちょっと、お母さんあまりズボラだからなとかいう方には、
ぜひこちらがね、おすすめかなと思います。
丸調べなら安心ですね。
丸調べです。
こちらも4,990円になっております。
リボンとかもついててね、かわいらしいですよね。
うりさんがね、ちょうどブーケとかもあるのですか?って言ってたんですけど。
ブーケね、ブーケもあります。ちょっと用意してましたよ。
ちょうどここもね、そのまま飾れるスイートブーケっていう形で、
飾れるブーケもあればね、あるんですよね、他にも。
いいですね、ありがとうございます。
さっきね、三択に載ってなかったからこれ流してたんですけど。
ロゼシャンパーニュですね。
そう、かっこいいですよね、花束。
ロゼシャンパーニュという商品でございます。
私これも結構好きで、なぜかと言いますとね、
シャンパーニュ、なんかシャンパンなんですけど、
それがね、これ見てわかりますかね。
このちっちゃいこのね、これ霞層になっているのかな。
こちらがこうやってまばらに配置されることによってですね、
これがお酒の開けた時の気泡?泡?ポンポンという。
確かに確かに。
を表しているということで、めちゃめちゃオシャレじゃないですか。
それ知らなかったです、私。
知らなかったですか?
さすが。
ということでですね、
これはね、ちょっとこれ上げた後にこの説明をしてあげるというのもね、
確かに確かに。
かっこいいんじゃないかなというふうに思います。
いいですね。お母さん実はね、みたいなね。
ロゼシャンパーニュっていうお花なんだよ、みたいな。
なんでかわかる?みたいな感じで。
得意グリね。
実は、みたいな。
そう、泡をね、気泡をイメージしたんだよとか言ったら、
なんかちょっと、お?みたいな変化球きたな、みたいな感じになって、
ちょっと喜びもね、またグンと嬉しくなっちゃうんじゃないかなと思いますので。
まーにゃさんもカスミソ大好き。
カスミソいいですよね。
いいですね。
私カスミソもね、これその後もなんかこう、あのなんだ、花瓶とかに置いといて、
結構長く持ちますからね、フライフラワーとしてもとてもいいかなと思いますので、
これは結構私、どっちが1位かな。
結構これ1位にを争うような、私の中で大好きな商品です。
ぜひね、こちらもね、気になる方。
よいしょ。
はい、じゃじゃーんと、こちらの金額は4,990円、
そして送料無料でこちらもご発送しておりますので、
ぜひ気になる方ね、今アイコン出てますかね。
はい、大丈夫です。
こちらアイコンでチェックしていただけたらと思います。
はい、はい、たくさんね。
うりさん、友達に自慢できそうですね、ということで。
母の日だけじゃなくてね、お友達とかのプレゼントもね、いいかなと思いますので、
ぜひお友達にあげて自慢していただければなと思います。
そう、ウィジギレイジのコンサクさんも名前がもうかっこいいとか、
レオンさんさすがやりますねとか、
こんな商品、花束もらったら嬉しくて泣いちゃうねってね、猫耳さんも。
そう、マーニャさんもネーミング素敵って。
ネーミングもいいですよね。
伝わってよかったです、本当に。
こういったね、魅力的な商品、今ね、ニトリでも取り扱い始めておりますので、
ぜひこちら4月30日の15時30分までのご注文となっております。
受け付けておりますので、ぜひね、5月10日から14日の間にお届けするような、
そういった内容になっておりますので、ぜひ今まだ買ってないよという方は、
こちらからご購入いただくといいかなと思います。
はい。
ということで。
そしたら、もうそろそろ。
そうですね。
次に行きますか。
次に行きましょうかね。
質問とか特に大丈夫そうですかね。
はい、行きましょう、もう。
はい。
そしたら。
皆さん、そろそろね、ゲストの方がちょっと。
そう。
はい、ご登場されるのでね、皆さんいいねとか押してね、
そうです、そうです。
あの歓迎していただければなと思います。
はい、途中から見てくださってる方もありがとうございます。
本日の配信はですね、もう今、花のある生活というところで。
そうですね。
あっ、こっちですね。
花のある暮らし、成果を始めましたというところで、今紹介をさせていただいております。
そして今、この1番目が今紹介終わりまして。
はい。
この後ですね、花瓶と花の紹介というところで、ちょっとね、こちらを紹介していきたいと思うんですけれども。
なんと今回スペシャルゲストをお呼びいたしました。
はい、皆さんいいね押してね、拍手の代わりに。
ミッチーさん。
はい。
よろしくお願いします。
初めましてですね、よろしくお願いいたします。
こちらです、日比谷花壇さんからお越しいただきましたミッチーさんでございます。
ミッチーさんの名前。
日比谷花壇のミッチーです。
よろしくお願いします。
裏でね、もうたくさんね歓迎の拍手がなっております。
そうなんですね。
やりたいことに。
皆さんコメントでね、ミッチーさんに聞きたいこととかあったら、ぜひぜひコメントでね、教えてくださいね。
嫌とか言わないで。
大丈夫ですよ。
はい。
ありがとうございます。
皆さんコメントでね、ゲスト様おおーとかね、たくさん歓迎のコメントをいただいてますので。
嬉しい。
視聴者さん減ってないですかね。
全然もう。
皆さん見ていただいてますので。
ありがとうございます。
そうでね、本当に今回コラボ配信をね、させていただくにあたって、こんなにたくさんのね、きれいなきれいなお花たちをね、ご用意いただきまして本当にありがとうございます。
ちょっともうカメラマンさんぜひ見てください。
ちょっとこちら、私たちとマイクちょっと一緒なので、こっちにちょっと来ていただいて。
はい。
ちょっと本当にね、とっても綺麗ですよね。
そう、めちゃくちゃ綺麗。
私も感動しましたもん、最初見たときに。
いや、本当に感動しました。
そしてね、スタッフの方もすごく綺麗に並べていただきまして、もうね、これ二鳥なのかなって思うくらいの花屋さんができちゃったぞっていうところでね、本当に綺麗に用意いただきましてありがとうございます。
いや、とんでもないです。
ちょっと元気出して、元気出して。
いやいや、緊張してるんでさすがに。
ミッチーさんちょっと初めてのとしてもね、今回。
初めて、だいぶ初めてです。
皆さんミッチーさん応援してください。ミッチーさんこっちに来て。
はい、ミッチーさんです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
たくさんミッチーさんに対してもコメント来てて、イケメンとか、ちゃんとね。
来てますよ。
ミッチーさんは花好きですかとか、どんな花好きですかってコメントも来てるので、そこら辺もね、配信の中でお伝えいただければなと思います。
配信の中で。
はい。
プレッシャーですね。
大事ですね。
ここからはですね、そうしましょう。ニトリの花瓶、これまでたくさん配信してきたんですけど、花瓶って一度もまだ紹介してなかったなということで、ニトリにはこんなにたくさんの花瓶がありますよっていうところをまずご紹介しつつ、ちょっとお花の方をね、たくさん紹介していければなというふうに思います。
はい。
ということで、はい、なんかコメント来てます?
はい、たくさんね、歓迎のコメントが来てますので。
ありがたいです。
はい。
ぜひね、皆さんいいねいっぱい押しまくってね。
これから、はい、みっちーさんもたくさん商品紹介してくれますので、楽しみにしていただければなと思います。
はい、というところで、まずね、ニトリでご用意いたしました一輪挿しのね、こちらの花瓶をまず紹介、並べてちょっとお見せしていきたいなというふうに思います。
よいしょ。
もう花のある暮らしというところで、実際にね、ニトリにもこういった一輪挿しの花瓶がありますよっていうところで。
そうですね。はい。
今回ちょっと新作のアイテムとかもね、ちょこちょこ出てまいりますので、皆さん楽しみにしていただけたらなというふうに思います。
はい。
ちょっと今。
うりさん、花瓶も買えるなんてすごすぎるということで。
そう、ニトリの花瓶ももちろんありますし。
そうそうそうそう。
花をご用意していただいたので、合わせてね、花のある暮らしを実現していただければなと思います。
はい。今から紹介していきたいと思います。
はい。
そしてね、一応ご用意したのがまずこちらのね、フラワーベースバドという一輪挿しになっておりまして。
こちらはね、本当に上から見えますかね、こんな感じでちょっと凹凸というか、ボコボコとした形状になっておりまして、ただの一輪挿しではないというところで。
光がやっぱりね、自然光が入った時にとっても綺麗なね、光の線が入ったりするような商品になっております。
これなんと価格がもうびっくりの599円。
安いっすね。
そうなんです。なのでちょっとね、高見えするようなアイテムになっております。
はい。
ミッチーさんにね、質問来てて。
どうぞどうぞミッチーさん。
いくつの時にお花の道に進もうと思ったんですか?ってヤクルトさんが。
いくつの時にお花の道に。
そう、お花のミッチーだけにね。
あーーー。
コメントどうだですか?
ヤクルトさんから。
ミッチーさん。
普通に僕、日比谷花壇入って、この4月で4年目なので、新卒で4年前に。
なるほど。
はい。
お花好きだったんですね。
いや、そうでもないんですよ。
そんなこと言わないでください。
最初はきっかけそんな全然違ったんですけど、でも逆に入ってどんどんお花が好きになった。
なるほど。
じゃあ誰でもね、お花を好きになれる可能性がね、本当にあるということで。
そうなんですよ。きっかけは人それぞれで。
そう。
熱い言葉をありがとうございます。
ぜひね、今見ている視聴者さんもちょっと、お花って思われる方もね、ぜひこれの配信を見てね、好きになっていただければなと思います。
はい。
ちょっと面接みたいになっちゃったんですけどね。
いや、確かに。
ミッチーさん本当に大人気ですよ。
本当ですか。
右の方の方もミッチーさんの道とかなんか、いろいろこんなに嬉しいコメントが来てますので。
すごいいじってますね、結構。
いじってます。
いや、でも歓迎してくれてます。
ありがとうございます。
本当に皆さんありがとうございます。
優しい。あったかいですね。
優しい。本当に皆さん優しいんです。
そう、皆さん優しい。
ありがとうございます。
じゃあちょっと本題にね、戻って。
そうそうそう。で、今私何の話してましたっけ。
こちらの壁の話してましたね。
そうですね。はい。
そうそう。で、ミトリの商品他にもございまして、
こちらのね、フラワーベースも実は今回新しくご用意いたしました。
おおー。
ちょっとカメラマンさんも吊りさます。
こちらの商品なんですけれども、はい。
こちらで。
そうですね。はい。ちょっと近づけて。
はい。
はい、いただいて。
それでね、こちらがですね、フラワーベースのASM0という商品なんですけれども。
はい。こんなフラワーベースあったんですね。
そう。これね、なんと今回ちょっとね、新しい新企画の商品でございまして、
なんとね、形がね、見ての通りなんですけれども、すごいふんわりとした形。
で、これ実は全てハンドメイドで作っている商品になります。
はい。グミさんもね、茶色の紙可愛いとか、ウリさん本当にお値段以上だとかね。
ノリさん一輪挿しが気になるってコメントも結構コメント来てたので。
そう、そう、そう。気になる?
ぜひこれがね、一輪挿しのアイテムちょっとピックアップしてご用意させていただきましたが。
実際に花も入れるんですよね。
この後ね、ミッチーさんに。
そうですね。
あのー、ご指導いただいて。
いやいやいや。
これからね、挿していこうと思います。
こちらもね、本当にね、ニュアンスカラーがとっても素敵な商品になっております。
うんうん。
こういった感じ、ちょっと手作り感がある商品なんですけれども。
この形が本当にもう唯一無二というか、自分が選んだ商品はこの世に一つだけの形になりますので。
おー。
もうそれはね、本当にいいなという風に思います。
そしてなんとこれ、ハンドメイドなのに価格が899円というね。
安い。
驚きの価格なんですよ、これ。
すごいですよね。
道のりさんもお値段以上達成とかね。
達成。
あとはね、いい色だってコメントも来てるんですけど、口の広い花瓶とかにどうやって挿すんだろうとかっていうのもね、気になる方いらっしゃるので。
ぜひね、そこら辺をね、ミッチーさんにも説明していただきながら。
そうですね。
ご説明いただければなと。
入れていただきたいと思います。
はい。
そしてあとはこちらのね、今回ご紹介したかったのがこちらの花瓶でございまして。
かわいいですね。
これもかわいいですよね。
かわいい。
これね、金色のこういった縁がこうやって付いているような一輪挿しになっておりまして。
これはね、はい、こんな感じでビーカー外せるようになっております。
おー。
で、これを入れていただいて、ここにお花をいけていただくと、もうそれだけでとっても素敵なね、インテリアになります。
はい。
いやそう、まねさんなんかシャレをつーとかね。
シャレ。
ぺろりさん試験管みたいってそう。
あ、そうそうそう。
結構ね、こういうの流行ってて、お部屋に飾る人結構多いかなと思います。
そうなんです。
ので、後ほどね、あの、挿し方だったりね、どういうお花が合うかっていうのもね、紹介しますので。
はい。
まだまだね、見ていただければなと思います。
で、こちらがね、飾りを楽しむフラワーラックシリーズというものになっておりまして、他にも選べる5種類の中からお選びいただけるような商品になっております。
ちょっと実際にご用意したのがちょっとあるので。
あ、じゃあ持ってきましょうかね。
ちょっとね、行ってもらってるんですけども、移動しますかカメラマンさん。
そうですね、移動しましょうか。
はい。
移動していただいて。
こんな感じで。
これ実際のお花なんですよね。
もうね、これめちゃくちゃ綺麗に入れていただいて。
可愛いですね。
いや、ありがとうございます。
もうね、商品がものすごくね、映える。そしてこのお花のチョイスもものすごい良い。
良いですね。
ありがとうございます。
これ今日、行けていただいたんですよね。
そう。
はい。
そうって私が言っちゃってます。
そうなんですよ。
ミッチーさんがね。
ミッチーさんやってくださって。
あ、まあうちのチームで。
チームでね。
チームで。
ありがとうございます。
すごいですね。
ちょっとリトリーのライブでこんな風な演出ができること、夢のようですよね。
いや、なかなかないですよね。
そう。
実験ができそうって話されて。
あ、ねねねさんすごいって。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
そうなんです。
こういった感じで飾ることもできますし、あとね、こちらのね、フォトフレーム付きのタイプのものもございます。
なので、ちょっとこちらには今まだお花は入れてないんですけれども、ここにね、ちょっと移動させてみたりします?
そうですね。ミッチーさんチョイスで。
ミッチーさんチョイス1本。
ちょっと高さはあれですけど、本当に。
ガーベラをちょっと下切って。
ちょっとちっちゃくしてね。
顔をそっちに向けるというのがいいんですね。
そうですね。
なるほど。
角度がこう曲がっているやつとかはこううまく。
でもすごい可愛い。やっぱりね。
素敵。
そうですね。これやっぱりもうちょっと切る感じなんですね。
そうですね。下切って水に。
もうちょっと短くなったら、ちょうどここら辺に花が来るような感じになりますね。
そうですね。花器に応じてちょっと切って。
ありがとうございます。
ヨッシーさんもね、可愛いとか、うりさんも下切るとか考えがプロっていうことでね。
さすが。
ありがとうございます。
ねこみさんもおしゃれだねとか、ねこの使いさんもこれいいねって。
ね、うれしいですね。なのでこういった日頃の思い出とかもここのフォトフレームに入れつつ。
確かに可愛い。
ここにね、お花も添えるというところで、ものすごくおしゃれになりますので、ぜひこちらも気になった方チェックしていただけたらと思います。
はい。
というところでですね。
お花もたくさん今お見せしてたんですけれども。
はい。
あれですよね、ひびわかたんさんの方はサブスクとかもやってらっしゃるんですよね。
そうなんですよ。
ちょっとそちらもね、ぜひ皆さんに。
そうですね。
ご紹介しましょう。
はい。
ひびわかたんですね、あの花の日っていうお花屋さんで受け取れるサブスクをやっているんですけど。
そうなんです。
6つのプランがあって、それぞれ受け取れる本数が変わってくるんですけども。
お花の初心者から、本当にお花毎日受けたいよとかいう人まで楽しめる、すごいそれこそお値段以上のサブスク。
お値段以上のサブスクになっているんですよね。
はい、になっています。
これが、小花プランっていうのが基本的ななんだろう、初心者の方というか。
そうですね。
たまにお花でも1本1輪から飾りたいよっていう人は、本当に987円で。
すごい。
1回6回1本店頭で受け取れるので。
いいですね。
交換できるので。
はい。
はるさんとかも、あいぴーさんもお花のサブスク気になってたっていうコメントもいただいてて。
これね、ひびわかたん様で紹介しているというか、取扱いにあるサブスクという形になっております。
そうですね。
はい。
今ね、ちょうどアイコンも出てますので、気になる方はそちらもタップしていただければなと思います。
すごい、むったつさん。かなのひいいよねってご存知だったんですね。
嬉しいですね。
かなのひユーザーがもしかしていらっしゃる。
いらっしゃったみたい。
嬉しいです。
らしいさんもそれやってみたいなとか、いいですねって言ってくれてますよ、たくさん。
ぜひぜひ。
レオンさんも。
ありがとうございます。
はい。
ちなみにねこみさんが、初心者にはどのコースがおすすめって言ってたんですけど、どうですか?
そうです。
初心者の方だったら、さっきの一番安い心のココハナプランなんかは見えますかね?
多分見えてると思います。
このココハナプランなんてのは月額987円で、月6回1本もらえるので、やっぱりお花も結構長持ちするので、本当気軽に。
初心者の方なんかはココハナプランとかがおすすめかなと思います。
ありがとうございます。ひとりさんもふむふむと、みっちーさんも聞いていただいて。
すごい、いいですねってねこさんも言ってくれてます。
ありがとうございます、ねこさん。
え、かとうさんは私は花の日使ってますというところで、ありがとうございます、ゆうさんもやってるって。
おー。
結構花の日ユーザーの方いらっしゃるんですかね。
皆さんどのプランをやってくださってるんですかね。
確かにちょっと聞きたいですね。
コメントで教えてください。
ぜひね、花の日で買っていただいたお花とニトリのフラワーベースでね、一緒に合わせていただいて。
そうですね、どのプランでも多分全部かわいく飾れると思います。
一輪差しのプランのものを今ご紹介いただいたんですけれども、
じゃあ例えばこの花瓶にお花を入れるとしたらどんなものがいいですかね。
ちょっとじゃあ後ろで。
やってみていただいてもいいんですか。
ありがとうございます。
ちょっと一旦じゃあこれをこっちに置いておきますね。
はい、ありがとうございます。
そうですね、じゃあそれにしましょうか。
はい。
実際ね、ニトリのお花はネット限定の花で、そこから郵送になるんですけど。
でも本当に結構一輪差しなので、どれでもかわいいと思うんですけども。
ミッチーさん今チョイスしていただいております。
お。
そして。
あらおすすめ嬢嬢ペロリンさん。
実際に、もう映した方がいいですよね。
こんなのなかなか見れない。
ジュンママさんもやりたいって言ってます。
これでも全然いけます。
なんかこんな感じで。
あ。
あ、一本でもかわいいですね。
これなんか後ろがいっぱいかわいいお花いっぱいあるので、手前に持っていきましょうかこれ。
ここで大丈夫?
はい、じゃあここにしましょう。
はい。
こんな感じで。
一本でもお花でもいいですし、逆に。
うん。
ここを。
そうです。
うんうん。
お。
すごいチョイスしてくださってます。
お、お花を選んで。
台風ならではですね。
はい、ニトリの花瓶を使って、日比谷花壇さんのお花を使ってね、今いけております。
はい。
切っちゃってないと大丈夫ですかね。
あ、こっちでしょ。
あ、全然切っちゃって大丈夫ですよ。
一本ちょうどいいのありました。
お、ちなみにそれは何のお花なんでしょう。
これ、ここに書いて。
お。
ローズマリー。
はい。
いいですね。
香りを見せます?
うん。
香りもすごい、なんていうかね、いい。
分かります?
あ、いい香りがする。
ね。
そうなんですよ。
すごい、しっとりする。
こういう、ちょっとグリーン。
グリーン系も。
あ、見えます?
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あ、あ、あ、あ、あ。
OKです。
ちょっと手馴れなもので。
全然、この角度でいきましょう。
はーい。
みっちさん映してね、このまま。
今みたいな花でもいいですし。
うーん。
こういうグリーンだけで。
あ、シンプルになりました。
でも素敵。
はい。
そう、トラさんが、みっちさんは、それはドコリュウですかっていうことで。
ドコリュウ?
はい。
しかしね、4年間培ってきた技術でございます。
そうですね。
はい。
もうセンスね。
尊敬する先輩や、業種の方々に教わって。
はい。
ありがとうございます。
フラワー系男子って言ってくれてます。
お花系男子。
お花系男子が来ましたね。
うりさん、ニトリさんの花びんは店舗でも買えるのですか?っていうことで。
店舗でも?
はい。
店舗でも買えるものもございますので。
ぜひね、ネットでも確認していただければなと思います。
はい。
いいですね。
のりさんからも来てる。
ローズマリー素敵って。
ありがとうございます。
他もいろいろ、一本出しは何でも大丈夫だと思います。
はい。
ちなみにあれですよね。
花びんとか、今ニトリの花びんをご用意してるんですけど。
今日、日比谷花壇さんも別の花びんをお持ちいただいたんですよね。
そうなんです。
いいですか、今。
どうぞどうぞ。
実は日比谷花壇のグループ会社にイノベーションパートナーズって会社があるんですけども。
そこのサテライトオフィスっていうんで。
はい。
そこが佐賀県の有田町にあるんですけど。
そこで有田焼の会社さんの大手屋さんっていうところにお世話になっているんですけど。
そこから今日、花びんをお借りしてきて。
へー。
これ一輪出しの。
こちらも素敵なフォルムですね。
そうなんですよ。
これ、実際に職人さんが手作業で作った。
すごーい。
はい。
こちらもハンドメイドなんですね。
そうなんですよ。
結構耐久性とかも良くて。
おー。
いいですね。
ぜひ気になる方は、今アイコンも出てますので。
アイコンで確認していただければなと思います。
はい。
素敵。
これもここの線のところとかすごいね。
そうなんですよ。
結構しかもこれ飾りやすいと思います。
すごい。
まさかの有田焼とか猫目さんとかすごいって言ってくれてますよ。
技術的ですね。
手間にゃさんも。
ありがとうございます。
嬉しいですね。
ぜひ気になったなと思った方はこちらも見てくださいね。
すごい軽いんで。
うーん。
結構思った以上に軽いです。
そうなんですね。
けど耐久性もすごく良いので。
ぜひこちらも気になる方チェックしてみてください。
はい。
あっちさんこれも買えるの?っていうことで今アイコンもちょうど出てますので。
そうですね。
そちらからチェックしてみてください。
はい。
ということであれですよね。
サブスク今ご紹介いただいたんですけど。
サブスク以外もあるんですよね。
そうですね。サブスク以外にもあるんですね。
はい。
こちらのジャジャンと。
ジャジャンと。サブスク以外でもお花は買っていただけるということで。
今回二つちょっと選んでさせてもらいました。
へー素敵なお花。
これあの日比谷花壇のオンラインショップで購入することができるんですけど。
そうなんですね。
はい。
じゃあこちら実際に実物も見てみましょうかね。
そうですね。
こちらにもねキリバナとかも販売しているよというところで実際に置いているのがこちらのリビングのところに置いてあるこちらのお花ですね。
これも綺麗ですね。
これもミッチーさんベリーグッドということで。
ベリーグッドありがとうございます。
ありがとうございます。
そう。
あ、エネンさんニトリの花瓶が安すぎる。
そうなんですよ。ニトリの花瓶も安いので。
ぜひね日比谷花壇さんの花とニトリの紙一緒にねご購入いただければなと思います。
はい。
すごい素敵ですね。
これカメラさんもうちょっと近くで寄れたりします?
これ可愛いですよ。
季節のこれお花でコマカセミックスセットって言うんですけど。
へー。
で、バラ3本にあのバイヤーがもう厳選して選んだ季節の花がセットで。
すごい素敵。
そうなんですよ。
これすごいあのこのまま束で飾ってもいいですし、これそのまま全部分解できるんで。
なんか好きなところに一輪一輪で飾ったりとかもできるのですごいおすすめです。
ありがとうございます。
ローリンさんもお花って生活を豊かにしますよね。
はい。
無理されるようにですもんね。
うりさん友達とお揃いにしようかなということで。
ぜひね花瓶とお花をお揃いにしてねご購入アイコンからしていただければなと思います。
そしてこの花瓶ね、実は私も実は使っておりまして、丸の部屋というのでちょっと今回写真用意したんですけれども、
こんな感じで私結構グリーンを育てたりしてるんですよ。
水耕栽培でモンステラとかも育ててまして、こんな感じでね、透明なねこのガラスタイプになっております。
こちらの花瓶ですね。
なので下の方もしっかり見える。
なので特に水耕栽培とかする方もね、特に中のね、この根の動きとか状態がしっかり見えるので、
こういったところもね透け感があってとってもおしゃれだなというふうに思います。
そしてねちょっと実際に飾る時とかのコツでね、こういった感じで三角形になるように意識して配置してみると、
とってもすごくね素敵に飾れるかなと思いますので、
ぜひこちらのねお花飾りたいなって思ってくださった方はですね、
実際に花瓶もね一緒に購入して三角形にこういう風になるように高さを出して置いていただくと、
とっても綺麗に飾れるかなというふうに思います。
はい、ねこみさんもね、はあ素敵だなってコメントいただいてたりとか。
ありがとうございます。
まるちゃんのねお部屋とか花瓶の飾り方もすごいいいなってコメントもたくさんいただいてますので、
ぜひ参考にしていただければなと思います。
はい、というところで、あと他にもあるんですよね。
はい、まだあるんですけども。
他にもね、またにかるグリーンのセットがあるんですよね。
そしたらね、隣の部屋にちょうどご用意させていただきますので、ちょっと移動していきましょうか。
はい。
はい、ちょっと移動していきますね。
こちらがね、かわいい女性らしいお部屋だったんですけども、
次はね、あの男性の方でもとっても好まれる方が多いんじゃないでしょうか。
こちらのナチュラルテイストのお部屋に移動してまいりました。
このお部屋もかっこいいですね。
そう、これちょっとなんか私の中ではちょっと花屋さんっぽい感じにまたなってません?
なってます。
なってます?
よかったですよかったです。
すごくね、いいなと思ってちょっと今回ここから配信していこうかなと思うんですけれども、
そしたら、まずね、こちらのね、あと花瓶も新しくご用意いたしまして、
こちらがですね、また新企画の商品でございます。
かわいい。
これもね、なんと、見えます?
柳をここに一本一本手作りで編んでいる商品になっております。
そんな商品出たんですね。
そう。なのでね、こちらもね、めちゃめちゃオシャレじゃないですか。
うんうん、オシャレ。
めちゃめちゃオシャレですね。
私これ見た時に、え、あ、みとりでこういうの出してくれるんだみたいな気持ちがあって、
あんまり今までシンプルなのしかなかったので、こんなのね、あったらすごく嬉しいなというふうに私思いまして、
今回皆さんにぜひお見せしたい、ご紹介したいと思ってきました。
はい、みとりさんもね、すごい本当にオシャレとかまーにゃさんもオシャレっていうところで3万人ね、ご視聴者さんも超えたという。
なりましたね。
よかった。
ありがとうございます。
すごい気になっていただいたんですね。嬉しいです。
減るんじゃないかと思って。
そんなことないですから。
いやいやいや。
ぜひね、まだ続きますので、最後までご視聴いただければなと思います。
嬉しい、そうなんですね。
ありがとうございます。
というところちょっとこれ、こちらね、
はい。
まず花瓶のちょっと金額だけお出ししたかったんですけれども、
ちょっと一瞬これを持ってていただいてもよろしいですか?
承知しました。
なんかコメントが来てたらね、ちょっと読んでいただいて。
はい。このオシャレなのににとりなのっていうことで、
今アイコンもちょうど出てますので、そちらでご購入もできますし、
他にもね、花瓶の大きさもそうですし、
今映ってる家具だったりね、そういった商品たくさんございますので、
ぜひアイコンからチェックしていただければなと思います。
はい。
えーとですね。
ちょっと先に。
そうですね。
あのね、今ちょっと手こずしてまして、
あの、お花、ボタニカルグリーン、ボタニカルフラワー?
ボタニカルグリーンです。
グリーン、失礼いたしました。
ボタニカルグリーンをですね、実際に飾っていただこうかなというふうに思います。
はい。
じゃあお願いします。
これが一応ボタニカルグリーンのセットの束になってて、
はい。
で、あの飾り方なんですけど、
これこのまま本当に、もうちょうど可愛い、こんな可愛い花びんに。
ありがとうございます。
こんな感じで。
おー。
ちょっとこのお花の顔を前に向けるような感じで。
よし、お花の顔を前に向ける。
はい。
ちょっとこれ前の感じ、こういう感じですね。
カメラに向けるとこんな感じ。
おー。
で、あの飾ってももちろん可愛いですし。
すごい素敵。
はい。
皆さんね、ミッチーさんのいけ方いいなと思ったらね、
もうたくさんいいねを押してください。
ねー。
はい。
ミッチーさん喜びますので。
はい。喜びます。
ぜひこちらね、押していただけたらと思います。
たくさんいいね欲しいです。
ねー。
でもこれ本当にすごいマッチしてますね。
ありがとうございます。
コーディネートできてると思う。
すごい素敵。
うりさんもボタニカル系心が落ち着きますよねっていうことでね、
確かにね、あの華やかな色もいいんですけど、
逆に落ち着いてくるので、休みの日とかはね、ずっと見てたいですね。
あとはまあ、あのこういう花びんだったら。
手前に置いてみましょうかね。
こちらの手がついてるタイプですね。
はい。持ち手ですね。
はい。
さっきの一輪出しじゃないですけど、こんな感じでちょこっとこう。
えー!いい!
刺すだけでも可愛いですし。
素敵。どんどんやってくれるんですね。
お!どんどんいいねが増えてますよ。
こっちのタイプも。
こんな感じで。
はい。ありがとうございます。
めちゃめちゃ素敵!
これも可愛いですね。
えー!すごく可愛い。
サラリーさんもヨッシーさんもボタニカルグリーン好きだなーとか、
逆にね、あの花びんとこのグリーンのセットがいいなってたくさんコメントきてるので。
これ可愛いですよね。
いいですね。
お待たせいたしましたってところで。
お待たせいたしました。
ありがとうございます。
こちらの商品ですね。
こちらの商品だと、えっと価格がですね、1490円。
おー!
安くないですか?
安い。
こんなにね、しっかり1本1本編み込んである商品なのに、
1500円以内で買えちゃうって。
安いですね。
ね!これは私もびっくりしました。
もちろんね、これ他のサイズもたくさんあるので、
サイズ、大きさによって価格帯は異なるんですけども、
一応例としてこちらの商品だと1490円になっておりますので、
ぜひいいなって思ってくださった方いたら、
こちらの出ているアイコンから花びんの方をご購入いただいて、
ぜひね、このボタニカルフラワーと一緒に飾っていただくと、
とってもね、素敵にコーディネートできるかなというふうに思います。
はい!ありがとうございます。
もう癒されるとか、安いってコメントたくさんいただいてて。
うれしいですね。
うれしいです。
魅力が伝わっていると思いますよ。
ありがとうございます。
安いって本当だ、来てた。
そう、めっちゃいい。
私もこれ狙ってるんですよ。
なので、皆さん一緒にね、今出てるアイコンから、
はい、ぜひチェックしてみてください。
すごい綺麗にお花もね、見えていただきましてありがとうございます。
はい。
すごい素敵。
はい、あ、そうですね。
そしたら、ここでですね、ちょっと皆さんに最後ちょっと聞きたいことがございます。
最後ではないんですけれども、
はい、ちょっと今並べてて見えないかな?
ちょっと広げますね。
ちょっとこちら、今後ですね、ニトリの取り扱い、
どんどんちょっとやっていきたいなと思うんですけれども、
実際に置くなら皆さんどんな植物をお部屋に置きたいですか?というところで、
①は蜂のお花、②は霧花、③は寛容植物とかですね、
④は栽培セットというところで、
栽培キットのようなもので種から育てるようなもののキット、
どういったものが皆さん欲しいですか?
そしてお部屋に飾りたいですか?というところで、
今リアルタイムアンケートの方が出ましたので、
こちらの方ぜひ皆さんご回答いただければと思います。
インスタライブでご視聴のお客様、
もう60分で終了になってしまうので、
ぜひニトリライブの方にプロフィール欄から来ていただいて、
このアンケートに答えていただければなと思います。
こんな感じでアンケート募集しておりますので、
ぜひ皆さんお越しください。
ミッチーさんはちなみにどんな植物を飲みますか?
悩ましいですけど、
でもやっぱり花の日やってるんで、
キリバナですね。
バイアスかかっちゃいましたけど、
やってるからみたいな感じ。
手頃に交換もできて、
壁にちょーんと飾れるっていう意味でも、
キリバナ。
カイオンもやっぱりかわいい、おしゃれだなと思います。
私もこれも好きなんですけど、
やっぱりお花、季節ごとに変えていただくといいんですよね。
やっぱり旬ってものがありますからね。
コメントは3番結構いただいてる。
3番?
寛容植物派の方も結構多いんですね。
おしゃれな人多いです。
ありがとうございます。
ということで、
そろそろインスタライブから移動してきた方もいらっしゃるので、
アンサーだけ出して。
アンサーにしましょうか。
すごい。
アンサーということで。
4番もいる。
4番にしておきましたって方もいらっしゃるみたいですけど、
でもやっぱりお花とか寛容植物置くと、
やっぱり毎日起きた時、目に入るとすごくテンション上がりません?
そうですね。全然違いますね。
気持ちが明るくなりますよね。
というところで、アンサー出ました?
寛容植物47%、キリバナ40%で結構接戦でしたね。
あと鉢植えが5で、栽培セットが8ということで、
意外と栽培セットも需要があったみたいですね。
なるほど。ありがとうございます。
こちらも今後の商品開発に皆さんの声を活かしていきたいなと思いますので、
アンケートご回答ありがとうございました。
はい。ありがとうございます。
ということで、今27分になっちゃいましたね。
そうですね。一旦インスタライブは60分で終了になるので、
インスタライブだけですね。
なので皆さんインスタライブにお越しのお客様は、
プロフィール欄からクリックしていただいて、
見取りライブにお越しいただければと思いますので、
皆さん見取りライブでお待ちしておりますので、
インスタライブの皆さんぜひ来てください。
まだ母の日のオススメのアイテムが紹介しますので、
そうですね。続きますので。
はい。というところで、一旦インスタライブ終了ということですね。
はい。見取りライブの皆様お待たせいたしました。
一旦ここでこのコラボ企画は終了とさせていただきます。
本当にね、とってもとってもお花の魅力をたくさん伝えていただきまして、
ありがとうございます。
こちらこそありがとうございます。
ちなみにね、私気になったこと一個だけ聞いてもいいですか?
はい。
今、観葉植物グリーン、結構飾っていただいていると思うんですけど、
バタニカルね。
結構ね、やっぱ手前に手前に全部、さっきみちさんも言ってくれてたんですけど、
これはなんで手前がいいんでしょう?
なんで手前がいいのか?
はい。ぜひね。
そんな急にムチャ振り?
ちょっとどういう、なんで手前がいいのかなってちょっと、
私だったらなんか適当にポンって飾っちゃいそうなんで。
そうですね。
でもやっぱり手前に顔も見えるっていうのもありますし、
やっぱ奥行き?立体感が出るっていうのが一番。
立体感。
はい。
こうやってもいいんですけど、なんかこう傾けた方が立体感。
確かに確かに。
日差しが入って影ができたりしてもとっても素敵ですもんね。
なんか生き物なんで生きた感じも出るし、
そういう意味での立体感はやっぱあるなって。
いいですね。
はい。
ちょっと私もぜひね、視聴者の皆様も参考にね、
していただければなと思います。
こういったプロの方のお話なかなか聞く機会ないので、
ぜひまた今度ね、たくさんまた番外編とかもできたらなと思いますので、
ぜひみんなよろしくお願いいたします。
こちらこそよろしくお願いいたします。
本当に今日はありがとうございました。
ありがとうございました。
コメントもね、みっちーさん参考になりましたとか、
みっちーさんよかった。
たくさんまた出てねってコメントいただいてますので。
よかった。
皆さんもちょっと手振ってください。
また出ます。
はい。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
はい。
一旦こちらで、ありがとうございました。
ありがとうございました。
今回はまたお待ちしております。
はい。
ありがとうございます。
すごいね、皆さんミュウミュウさんもまたお願いしますとか、
みっちーさんありがとうございましたって言ってくれててよかった。
そしてここからは、ポンさんとまるでいつも通りなんですけれども、
ライブしていきたいと思うんですが。
思います。
皆さんお待たせいたしました。
はじめにちょっとラインナップをお伝えしてたんですけれども、
そうですね。
ジャジャーンと。
今ここまで終わりました。
なのであとね、ちょっと母の日におすすめな初公開のアイテムをね、紹介していきたいと思うんですけども、
結構ね、もう時間がね、60分になっちゃったんですね。
はい。
ちょっとオーバーするんですけども、皆さんぜひ見せたいものがありますので、
ここから移動していきたいと思います。
はい。
今日はね、ちょっと盛りだくさんですね。
盛り盛りです。
最後まで見ていただければなと思います。
お花もね、もちろん可愛くて、花瓶もね、鉢植えもぜひご購入いただきたいんですけれども、
ここからね、日頃お母さん、大切な方ですね、皆さん。
あのやっぱりいろいろね、疲れたり、肩凝ったりとか、いろいろなと部位が痛いとか言ってたりするときありませんか?
ありますあります。
あります?
ポンさんがありますって言わないで。
結構ありますよ、やっぱ。肩痛かったりとかね。
そうちょっとね、やっぱり毎日ありがとうお疲れ様というところで、そういったところもね、握らっていただきたい。
そこなところでおすすめなアイテムをご紹介させていただきます。
それがこちらの、はい。
持ち運びがしやすいミニマッサージクッションという商品でございます。
これはね、私結構一押しのアイテムでございまして、今ね、ちょっとご用意しておりました。
よいしょ。
えっと。
後ろに用意してたんですね。
じゃじゃーんと、これです。
コンパクトですね、すごい。
そうそうそうそう。
こちらがね、実物をご用意させていただきました。
こちらが本当にコンパクトなので、後ろのこのぐらいのクッションよりもちょっと小さめのサイズ感でね、こんな感じで置いてもインテリアにもとってもなじむようなおしゃれなクッションみたいなんですけれども。
はい、あのトモキッチョさんがね、これ子供が生まれたばかりの友達にプレゼントしたらめっちゃ喜ばれたって買っていただいているみたいですよ。
買っていただいてたんですね。
はい。
ありがとうございます。
こちらね、こんなに小さいけれども大活躍してくれるコンパクトなのに本格的なミニマッサージクッションでございます。
ここにも書いてあるんですけども、プロモミ。本当に指でグリグリとマッサージしてくれているような感覚の商品でございます。
はい。これ繋げるんですね。
そうそうそうそう。実際に動かしていこうかなと思うんですけど、コメント来てたらちょっと読んでいいですか?
はい、あのね実用的な商品とか、右レンジの法則さんね、ひまわりんりんさん使いやすそう、色味が綺麗ってたくさんコメントいただいてますね。
そうなんです。
あとね、母の日って結構悩むものが多いっていうコメントいただいてて。
そう。
今からね、まるさんがしっかりご紹介しますので、お待ちください。
はい、というところで、こんな箱に入ってるんですけども、実際にちょっと動かしていきたいと思います。
こんな感じで、ここねボタンが付いてるんですけど、外していただくとこういった、ちょっとメッシュのような生地感が出てきます。
はい。
ここにですね、電源がございまして、ここを押していただくと、はい、もうマッサージ始まります。
動いてるの分かりますかね。
あっちぃさんもね、自分用に欲しいっていただいてますよ。
これね、本当に私も買いたいなと思ってました。
価格も本当にね、5,900、いくらだっけな、ちょっと待って。
価格が5,980円の商品なので、自分用にもとってもおすすめなアイテムになっております。
で、これなんとね、まず初めに押すとプロ揉みモードということで、揉み方がね、すごい一定じゃなくて、ちょっとね、緩急がついたような揉み方をしてくれるんですよ。
なので、実際にちょっと置いてみますね。こんな感じで、私の手の動き見えます?
結構立体感ってすごい動きますね。
緩急があって本当に人がマッサージしてくれてるような動きっていうのを再現しているような商品でございます。
これめちゃめちゃ気持ちいいんですよね。
はるさんがね、カラー展開の質問が来てて、商品が今ピンクなんですけど、ベージュとブラックの3色展開になっておりますので、ぜひね、今アイコン出てますのでそちらから確認いただければなと思います。
3段階で調節できるようになっておりまして、他にももう一度押すと今度一定の速度になったりするモードもありますし、さらにもう一度押すともうちょっと速くなるような、見えるかな?結構速いモードになったりするので、これ3段階で設定いただけるような商品になっております。
そしてね、毎日15分使っても1ヶ月約3.5円というね、経済的にもとっても優しい商品になっております。
はい、たくさんコメント来てまして、IKさん旅行に持っていけそうとか、結構ね、どんな部位でも使えますか?って来てるんですけど、肩もそうですし足とかもね、使えたりするので、はい、いろんな箇所で使っていただけます。
そうなんです。実際にちょっとね、やってみようかなというふうに思うんですけども、例えば首とかもね、小さいから自分のね、肩が凝ってるところとか、こりの部分にしっかり当てて、こうやって、見えるかな?
すごい私、今首のところにね、ぐりぐりマッサージしてもらってるんですけど。
ちょうどコメントで、ひまわりんりんさん首にも使えますか?とか、みゆみさんふくらはぎとかも全然大丈夫です。
ふくらはぎもいきます。
お使いいただけます。
なのでこちらの首元、肩とかをしっかりやるパターンもありますし、あとね、こういった感じで腰ですね。
腰いいですね。
腰もね、マッサージしてほしいなって、でもしてくれる人いないよっていう方はもうこれを是非プレゼントしてあげてほしい商品です。
これもね、見えます?見えるかな?ここ本当に気持ちいい。しっかり当たってるので。
いいですね。
そう。で、そして腰も柔らいだら、次足ですね。ちょっとクッション置いちゃったんですけれども、足もちょっと失礼いたします。
こちらをね、乗っけていただいて。
さらさらコンパクトなのに機能がすごいっていうのがね。
これすごい気持ちいい。
すごいいいですね。
今初めて使ったんですけども、やっぱり夜になってきて足むくんでまして、ふくらはぎパンパンなんですけど、これめちゃめちゃ気持ちいい。欲しい。
そう、みゆみさん試してみたいとか、MOKさんこれ欲しいって言っていただいてるんですけど、実はこれネット限定なんですよね。
そうそうそう。なのでぜひね、今欲しいって思ってくださった方、ありがとうございます。
こちらのアイコンを押していただきまして、もう一度押すと、はい、こんな感じで商品の詳細ページ飛びますので、ぜひこちらからご購入いただければと思います。
それは本当に私もおすすめ。私もちょっとプレゼントもしたいけど、自分用にも欲しいなと。
オフィスでも使っていただけますし、あとはご自宅でも使っていただけますし、別売りのものでね、車でも使っていただけるようなコードもございますので、いろんなところで使っていただける便利なアイテムでございます。
はい、結構ね、これ欲しいってコメントいただいてるのと、しげちゃんさんとかの車の長距離移動の時も1個持ってれば、ちょっとサービスエリアで休憩したりとかもできますので。
はい。
あとね、ねこみさん、体に当てた時ボタンが当たって痛くなったりしませんか?っていうコメントを来ているんですけど。
はい、どこですか?体?
ボタンが当たって痛くないですか?
あ、ボタンの部分?
ここのボタン。そんな気にならないんですよね。
そう、木のボタンになっているので、全然突起が何か当たる感じは全くなくてですね、なんか丸みがあるようなボタンになっています。
なので、全然足が当たっても全く問題ない感じですね。私は首に当たっても。
あ、NNさんが言っているように、本当に自分へのご褒美に最適ということで。
この商品にね、いいねめっちゃ増えてるみたいですよ。
本当ですか?これ簡易用機器になっておりまして、本当にね、プロもみの商品になっておりますので、ぜひ気になる方はチェックしてみていただけたらと思います。
はい、これバッテリー付きとかではなくて、線をつないでね。
そう、ここ線つながってます。
約2メートルぐらいある線になっているので、結構いろんなところで使っていただけるかなと思います。
というところでマッサージは結構盛り上がってたんですけれども、もう一個ね、こんなまずパッケージがめちゃめちゃかわいい。
履け替えしたくなるような商品もございます。
これはですね、よいしょ、なんと。
それなんですか?フラミンゴですか?
なんでしょう?皆さんこれ、わかります?
あ、ねこみさんありがとうございます。痛くならないなら買います。
痛くならない。
ボタンはね、痛くならないので。
本当にね、ぜひ買ってほしい。それかプレゼントしてあげていただきたいなというふうに思います。
お母さんのために。
はい、そしてですね、こちらがですね、なんと。
持ち運びしやすい。あ、ごめんなさい、これ失礼いたしました。
これじゃない。
マッサージャー。
ハンディマッサージャーリラミンゴ。
フラミンゴならぬね。
リラックスとフラミンゴをかけてますね。
リラミンゴという商品でございます。
そう、奈々さん正解です。肩揉みということで。肩、腰、手のひら、いろんなところに使いますね。
そう、これね、なんと、これ充電式にはなっている。あ、充電じゃないです。電池を入れているんですけれども、これどこにもスイッチなくて、もうここを押すと始まります。
すごいこれね、ブルブル振動がくるような商品になっておりまして、なのでピンポイントで、例えばやっぱり肩凝るな、でもここを切り押してほしいんだよなとか。
でも自分では押せないしっていう方にぜひ使っていただきたい。もうこれ引っ掛けるだけで。
ほぐれる。
それボタンとかがなくて、押すだけっていうか。
引っ掛けるだけで、ちょっとこの黒い部分に力を入れると振動が始まりますので、ピンポイントにほぐしてくれるのが本当にいいおすすめのアイテムです。
ちょうどねこみさんもピンポイントで当てられるやついいなとか。
これ、みとりさん重くないですか?ってコメントいただいてるんですけど。
軽い。軽いんですよこれ。
本さんも持ってみます?
持ってみましょうか。
本当にこれ軽い。軽さってどのくらいでしょう?
結構軽い。
軽いですね。本さんも使ってみてください。肩凝ってるんだったらね。
いいですねこれ。
いいですよね。
結構私肩もそうですし、これ手のひらって結構ね。
パソコンとか使ってるとやっぱりね。
ペンでめっちゃ書いたりすると痛くなるんですけど。
会議の後に使いたいって。
いいですね。じゃあこのまま失礼しますね。
いなくなっちゃうんですね。
いなくなりますね。
ということで本当にここにも書いてあるんですけども、肩腰手のひらとかにね。
しっかり自分が凝ってるところに合わせて振動ができる商品で本当にこれもおすすめのアイテムでございます。
そしてこちらの価格ですね。
じゃじゃーんと2色展開になっておりまして。
赤もいいですね。
5,000円以内で買えちゃいます。プレゼントできちゃいます。
4,070円で販売しておりますので、ぜひ気になった方チェックしてみてください。
はい、ぜひチェックしてください。
あ、はなさん母の人より自分よですねって。
いや、自分にもいい商品はプレゼントにも本当にいいんですよこれは。
そう、自分がいいと思ったらね。
そうそうそうそう。
ぜひお母さんにも。
だからぜひ。
お揃いで。
あ、お揃いですね。色違いとかでね。
使わない時は何かねフックとかに引っ掛けていただくだけで、もう全然収納とかも場所困らないかなと思いますので、ぜひこちらもねご検討いただければなと思います。
はい、あ、MOKさんもこれプレゼントに最適とか。
そう。
あのねこみさん赤もいいですねって言ってて。
あ、赤も可愛いですよね。
さっきね、にどりさんがあの夫婦で迎え合ってお互い使うのもいいねって。
あー。
夫婦でね。旦那さんはグレー、奥さんは赤とかね。
で使って一緒にこうグーっとね。
あー、くつろぐ。
くつろぐ。
お互いマッサージじゃなくて自分各々で。
そうそう各々で。
自分のやりたいところをね。
各々でやっていただくとね。
確かに。
そしてこんなね可愛いお茶目なシールもついてて。
へー。
この子に目をつけていただくこともできるようなね。
フェイスデコレーションシールというものもありますので、こういったところでちょっと楽しみながら使っていただけたらなと思います。
はい、ありがとうございます。
ということでね、結構迫ってきましたか?
どんどん次行きましょう。
そしたらね、ちょっとね、マーキで行きたいと思うんですけれども。
マーキで行きますか?
はい。私はね、次にご紹介したいのは本当にね、コーヒー好きの方、お母様、お父様、どなたかね、本当にいつも日頃ありがとうということで、ぜひプレゼントしていただきたいアイテムがございます。
それがこちらの今ご用意いたしました。
これ、何でしょう?ということで。
これ何ですか?
あらららら。豆が。
はい、なんとですね、これ革命、革命です。
持ち運べる全自動コーヒーメーカーということで。
おー。
え、コーヒーメーカーこんなサイズで持ち運べちゃうの?っていうのが私もものすごい衝撃的だったんですけど、びっくりじゃないですか?
いや、びっくりです。そんなコンパクトサイズなんですね。
そう。
水筒ぐらいですよね。
え、本当にそう。水筒持ってくればよかったですね。サイズ感がね、本当にちっちゃい。
そして、なんとね、この1台で豆を引くところでドリップしてくれて、そしてしっかりこれでこの容器で飲むことができちゃうということで。
飲むことできるんですね。
本当にオールインワンの電動式コーヒーメーカーでございます。
結構ね、コメント来てて、その飲めるんだとかすごい欲しい、すごいコンパクトって結構いただいてますよ。
ありがとうございます。そうなんです。
でね、これはですね、なんとちょっとパッケージがこんな感じのに入っているんですけれども。
はい。
これ分かりやすいですね。こんな感じでこれが1番目が蓋で、2番目のところが電動モーターになっておりまして。
ちょっと開けてみますね。
そう、MOKさん持ち運べるのすごいないってことで、本当にすごい。私こんな商品あるなんて知りませんでしたもん。
そうそうそう、そうなんです。これ今一緒に開けちゃった。
そう、ここが電動モーターになっていて、ここがグラインダーになっているんです。
で、この下に、今ね、実はちょっと時間ないかなと思って、すでにもう豆を入れてグラインダーしたんですよ。
そしたらもうこんな感じで今、豆が細かくできてます。見えます?これ。
はい、こんな感じですごいコーヒーのいい匂い。
めっちゃいい匂い。さっきからいい匂いしてたんですよ。
コーヒーの実際に入れてみようと思って入れてみたんです。
それでちょっと使い方としては、こちら。
いつでも入れたてが飲めるっていうことですね。
そう、それが本当に。ここ押していただくと、今ね、残りの豆をね、今こうやってグラインダーでグラインドしていただいてるんですけれども、
これが終わったら、ここに、よいしょ。
ここにね、実際にこんな感じで豆を引くことができました。
ここにですね、お湯を入れてドリップをすれば、ここで飲むことができる商品になっております。
なので本当にこの1台あれば、縦長で全部ね、用途が分かれているというか、上の部分がグラインダー、下がこちらがね、ろ過をしてくれるようなものになっておりまして、
一番下が飲み物を飲めるようなカップになっているというところで、すべてこの1台で作っていただける本格的なコーヒーですね。
そしていろいろなところで飲めるっていうのが本当におすすめのアイテムです。
はい、ナナさん花見に持って行きたかったとか、
あー、いいですね。
ニトリさんどれぐらいの容量ですか?ということで、
満タン時は約260ml、ドリップ時は約180mlになっておりますので、ぜひそちらを参考にしてみてください。
はい、ということでね、また本格的なのが、豆のね、引き方っていうのがね、やっぱりこだわる方はこだわると思うんですよ。
エスプレッソっぽくしたいからもっと細かくしたいなとかあると思うんですけど、
これなんとダイヤル5段階で調査でできますので、これはね、自分の好みの引き方で引いていただけるような本格的、コンパクトな本格的な商品になっております。
はい、あのですね、コメントもたくさん来てるんですけど、値段行きましょうか。
値段ね、オッケーです。
もう値段気になっている方がいらっしゃるので、キャンプもいいとかね、考えた人すごいということでね。
キャンプにもいいですし、アウトドアにもいい。
俺の気になるお値段は?
気になるお値段は、なんと5000円切りました。4990円で販売しております。
4990円安い。
これは買い。本当にこれはね、オフィスでもどこでもお家じゃなくても、これ本格的なコーヒーを、しかもこんな小さいコンパクトサイズで楽しめるのは、私もこれ欲しいんですよ、実は。
だから誰かプレゼントして欲しいなとか思ってるけど、自分で買おうかなと思ってます。
悩み。でもこれぜひプレゼントしてあげて欲しい。オチオシのアイテムです、これも。
あっちさん電池式ですか?って来てるんですけど、USBなのでオフィスとかでも使っていただけるので、自分用にもね、ぜひ買っていただけるかなと思います。
充電式っていうのもいいですよね。
そう、充電式がいいですよね。
下もね、ダブルステンレスになっているのでね、冷たかったりあったかかったりというのも、しっかり保温してくれるようなものになっております。
もうね、買うコメントがたくさん。安いコメントがたくさん来ているので。
今アイコンもちょうど出ておりますので、店舗受取だと送料無料で買うことができますので、ぜひそちらを選んでいただいて、お近くの店舗で受け取りいただければなと思います。
安いんですよ、本当に。この高機能でこの金額は本当にお勧めなので、ぜひチェックしていただけたらなと思います。
そしてね、私がこれもお勧めしたいなと思っているのが、こちらのフェイススチーマーでございます。
これはね、もうやっぱり自分でフェイススチーマー皆さん持ってますか?お持ちかな?
私ね、なかなか使った方がいいんだろうなと思いながらも、買ってない方多くいらっしゃるんじゃないでしょうか?
どうでしょう?皆さん持っているか持ってないかとかコメント欄で教えてください。
これはですね、本当にぜひこれプレゼントしてあげてほしいという商品でございます。
今出してるんですけど、どうですか?煙見えますか?
見えると思います、多分。どうだろう?
グミさん持ってない、あっちさんそれ欲しい、全部欲しいって。
マーニャさん、マルちゃんに買ってあげたいって。
嬉しい。私も皆さんに何かプレゼントしたいなって思っちゃいます。いつもありがとうございます。
持ってない。そうなんですけどね、実際にこちらの口コミとかね、商品の詳細ページで見れるんですけれども、
もっと早めに買っておけばよかったってね、里見さんが言ってたりするんですよね。
54歳ですがもっと早くからスチーマー使っていればと少し後悔してますってぐらい、今本当に良かったなって思ってくださっている方がいらっしゃるということで。
二鳥さんがね、うるさくないですかって、音はするんですけど、なんか可愛い音で癒されますよね。
そうですね。実際に当ててみようかな。
この細かな微粒なね、気持ちいい。
いいですね。癒されてますね。
これいいですね。
ゆーちゃんさん、男子は必要ですか?男性もぜひ癒されていただければなと思います。
ちょっとツヤツヤなったのかな?
なってますよ。
水蒸気かもしれないですけどね。一応これが本当に、もうこれ1台あれば手軽にセルフケアできちゃうよというところで、
朝起きた時でももちろんいいですし、メイクを落とす前とかにも1回メイクを浮かせるっていうのをしていただくと、
肌を余計なこすったりとかしなくて済むかなと思いますので、そういったところのタイミングで使っていただいてもいいかなというふうに思います。
そしてなんとこちらの価格は4,990円になっております。
こちらもちょうど5,000円で買えちゃう商品になっておりますので、ぜひこちらもチェックしていただけたらなと思います。
これ分かりやすいのを作ってきたんですけどもね。
従来のスチーム粒子よりももっと細かいスチーム粒子になりましたので、肌がすごい、私も今当たってたんですけど、わーってうるおったような感じがしました。
なのでこういったところも微粒な粒子、ミストが肌に当たりますので、すごく気持ちいい商品になっております。
ぜひこちらも合わせてチェックしていただけたらなというふうに思います。
はい、というところで、すごいいっぱい駆け足で紹介しちゃったんですけれども、
一旦こちらで紹介商品は以上でございます。
皆さんちょっと長くなってしまいましたが、今日もありがとうございました。
はい、ありがとうございました。
今日はね、母の日企画ということでね、母の日におすすめのお花であったりとかね、
日比谷花壇さんのゲストもぜひ来ていただきましてね。
ミッチーさん、実際来ていただきましょうかね。
はい、最後にちょっとね、出ていただきましょう。
はい、ここにしましょうかね。
そうですね、こちらで。
はい、来ていただいて。
はい、というところで、座りましょうかね。
はい、座っていただいてね。
はい、そしたら本当に今日はね、素敵なライブ配信ができました。
本当にありがとうございます。
こちらこそありがとうございました。
最後、あの花を映しましょうか。すごく綺麗だからね。
そうですね、あっちの花まで行きましょうかね。
本当に綺麗にしていただきまして、もう私大感激です。
本当に皆さんにもね、最後、こちら前半見れてなかった方にもね、ちょっとお見せしたいんですけれども、
今回日比谷花壇さん、こんなにたくさん素敵なお花をご用意いただきました。
本当にありがとうございます。
こちらこそありがとうございました。
はい、というところでね、今後もね、こういったところ企画やっていきたいなと思いますので、
ぜひ、ミッチーさんこっち来て。
はい。
ミッチーさん、近くでね、最後エンディング紹介がありますので、
ミッチーさんに今回たくさんね、お花の言い方とかね、やっていただきまして、いろいろありがとうございました。
こちらこそありがとうございました。
はい、ということで、はい、なんかコメント来てました?
はい、どうぞ、そのまま進めてください、楽しく。
本当に?
はい。
フォンさんもじゃあ来ます、最後。
そうですね。
今日はこの3人で配信させていただきました。
はい、3人で配信させていただきました。
フォンさんが来て、私、マルンと、あと、こちらミッチーさん特別ゲストで来ていただきました。
本当に今日もね、皆さんご視聴いただきましてありがとうございました。
ありがとうございました。
また来週も木曜日20時半からライブ配信をいたします。
ぜひまた来週もお会いできること楽しみにしております。
はい。
本当に皆さん今日もありがとうございました。
ちゃんとアーカイブも残りますので、ぜひ最後まで。
ぜひね。
見逃した方は見てください。
はい。ということで皆さん本当にありがとうございました。
ありがとうございました。
また来週。